❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අපි
විද්‍යාත්මක දැනුම සමඟ නාට්‍යමය පරිකල්පනය මිශ්‍ර කරමු.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
ස්ථාන, සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය සතුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(12 වන කථාංගය. ආදරය සහ බිඳවැටීම් මොළයට ඇති කරන බලපෑම් )
මේ මොළයේ හිමිකරු,
මනෝ ව්‍යාධි මොළයක් ඇති පුද්ගලයා
...
ඒ මමයි.
(උපදේශක)
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
නීතිඥතුමනි, ඔබට ප්‍රශ්න ඉවරද?
නැහැ, අපි ඉදිරියට යන්න කැමතියි.
(විත්තිකරු, නීතිඥ)
සාක්ෂිකරු, ඔබ මේ පොතේ කතුවරයාද?
ඔව්.
මේ පොතේ, ඔයා කියනවා...
මනෝ ව්‍යාධියට නිශ්චිත ජානමය සංරචකයක් තිබේ .
නමුත් එය
කෙනෙකුගේ පරිසරයෙන් බෙහෙවින් බලපායි...
සහ ඔවුන් ඇති දැඩි කරන ආකාරය.
පාලනය කළ නොහැකි ආවේගයන්ගේ ජාන ඇති දරුවෙකු ...
දුර්වල පරිසරයක හැදී වැඩෙන,
එම ජාන ප්‍රකාශ වී,
ඔවුන් මනෝ ව්‍යාධියෙකු බවට පත් කරයි.
ඔබ ඒ ස්ථාවරය පවත්වාගෙන යනවාද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ කන්ග් ඉන් හෝගේ අරගලය කියලද...
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වූ මවක් සමඟ හැදී වැඩෙන විට ජීවත් වීමට ...
ප්‍රකාශනයට දායක විය...
ඔහුගේ මනෝ ව්‍යාධි ජානවලින්?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒකෙන් අනිවාර්යයෙන්ම බලපෑමක් ඇති වුණා.
සාක්ෂිකරු. ඔබේ පවුල ඉතා ධනවත්.
ඔව්.
ඊට පස්සේ වඩාත් ධනවත් පරිසරයක හැදී වැඩුණු නිසා ,
ඔබේ මනෝ ව්‍යාධි ජාන
ප්‍රකාශ වී නොතිබෙන්නට පුළුවන.
මම හැදී වැඩුනේ ධනවත් පවුලක බව ඇත්ත ,
නමුත්...
මට වයස අවුරුදු හයේදී දෙමව්පියන් දෙදෙනාම අහිමි විය.
මොන දුකක් ද.
- දුප්පත් මිනිහා.
- ඒක දුකක්.
හැමදේම තිබුණු දරුවෙක්ට...
ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිටම දෙමාපියන් දෙදෙනාම අහිමි කර ගැනීමට.
ඊට වඩා පීඩනකාරී දෙයක් තිබිය හැකිද ?
අදටත්
මට ඒ අනතුර මතක නැහැ.
මගේ මොළයට ගොඩක් පීඩනයක් දැනුණා...
ඒකෙන් මතකය මැකුවා කියලා.
කම්පනය කොතරම් දරුණුද
යත් ඔහුගේ මොළය මතකය මකා දැමීය.
- ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද.
- හරිද?
මගේ සේවාදායකයා වැඩ කළේ
එතරම් සුදුසු නොවන පරිසරයකයි.
බන්ධනාගාර නියාමකයෙකු ලෙස,
ඔහු නිරන්තරයෙන් නිරාවරණය විය...
දරුණු අපරාධකරුවන්ට.
මනෝ ව්‍යාධි මොළය අධ්‍යයනය කිරීම සඳහා,
මට බොහෝ අපරාධකරුවන් ද මුණගැසුණා.
ඔවුන්ගේ ලැජ්ජා විරහිත භාවය නිසා
මට බොහෝ විට මරා දැමීමට පෙළඹවීමක් ඇති විය.
වරක්, මම
මිනීමරුවෙකුගේ ගෙල සිර කිරීමට ආසන්න විය.
මනෝ ව්‍යාධි මොළයක් තිබීම...
කිසි විටෙකත් මරා දැමීමට ප්‍රමාණවත් හේතුවක් නොවේ.
මම...
ඒ සඳහා සාක්ෂි.
හරි. හැම අමුතු මිනිහෙක්ම අන්තිමට මරන්නේ නෑ.
- ඒවා කීපයක් විතරයි.
- නපුරු ඒවා.
එච්චරයි.
සාක්ෂිකරු, ඔබට සමාව ලැබේ.
ගෝෂ්.
මොකක්ද? ඔයා බයද?
මම එහෙම වෙයිද?
ඔයා මානසික රෝගියෙක් කියලා මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ. මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
යහපත්කම.
(සැසියේදී, අධිකරණ කාමරය 417)
ළමා.
අවසානයේ ක්‍රීඩාව ආරම්භ වී ඇත.
ඔබ පුදුම වුණාද?
නෑ. මම එක පාරක් ඔයාට කෑ ගැහුවා.
ඒ ජරා මිනිහා.
එයා මට ඒ තරම් අකමැති උනත්,
එයා කොහොමද මාව මෙහෙම දාලා යන්නේ?
තෝ මානසික රෝගියෙක්!
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට ගොඩක් බැන්නා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මට සමහර වෙලාවට හිතුනා එයා මානසික රෝගියෙක්ද කියලා.
ඔයා එහෙම කරන හැම වතාවෙම මම මටම කියාගත්තා...
"එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හිතුවට වඩා එයා දක්ෂයි."
ඔයා හිතනවද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
මේ වෙනකොට ආරංචිය ඇවිත් ඇති.
මම ඒකට බය වුණා නම්,
මම ඒක මතු කරයිද?
- ඒ එයා.
- ෂින් හා රූ!
- ඩොක්ටර් ෂින්!
- ඩොක්ටර්!
- ඩොක්ටර් ෂින්.
ඔයා උසාවියේදී මානසික රෝගියෙක් කියලා පිළිගත්තා කියන්නේ ඇත්තද ?
මම මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි.
මට මනෝ ව්‍යාධි ප්‍රවණතා සහිත මොළයක් තිබෙනවා
.
ඒ ප්‍රවණතාවය තියෙනවා කියන්නේ ඔයාට ඕනම වෙලාවක මානසික රෝගියෙක් වෙන්න පුළුවන් කියන එක නේද ?
එය කළ හැකියි.
එහෙනම් ඔබට ඕනෑම අවස්ථාවක මිනීමරුවෙකු විය හැකිද ?
මිනිස්සු මානසික රෝගියෙක් ගැන හිතනකොට,
ඔවුන් සිතන්නේ මිනිසුන්ව මරණයට පත් කරන තෙක් පොලුවලින් ගසා ඇවිදින කෙනෙකු ලෙසයි
.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ අයට සාපේක්ෂව ඒගොල්ලෝ එහෙම දෙයක් කරන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි ...
මනෝ ව්‍යාධි ප්‍රවණතා නොමැතිව.
මිනීමැරුමක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ
තාමත් වැඩියි නේද?
ඔයා අහන්නේ මම මිනීමැරුමක් කරන්න තියෙන සම්භාවිතාව ගැනද ?
ඔව්.
මම කවදා හරි මිනීමරුවෙක් වුණොත්,
මාව රසායනාගාරයෙන් අයින් කළ විට ඒක සිද්ධ වෙන්න තිබුණා .
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා...
මාව ප්‍රසිද්ධියේ කොච්චර අවමානයට ලක් කළාද කියලා.
නමුත් මගේ දියුණු පාර ඥානන කුසලතා...
මෝඩ තේරීම් වලින් මගේ ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමෙන් මාව වළක්වන්න .
ඒ නිසා, මම මිනීමරුවෙක් වීමේ සම්භාවිතාව ...
(ෂින් හා රූ, ස්නායු විද්‍යාඥ)
බිංදුවයි.
ඒක ඇත්තද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මිනීමැරුමක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ
තාමත් වැඩියි නේද?
(කේබීසී ප්‍රවෘත්ති සජීවී)
ඔයා අහන්නේ මම මිනීමැරුමක් කරන්න තියෙන සම්භාවිතාව ගැනද ?
ඔව්.
මම කවදා හරි මිනීමරුවෙක් වුණොත්...
ෂින් හා රූ.
හරිද.
මිනිස්සු කියන දේ මම කියන්නද?
ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා.
කාලයත් එක්ක එයාලට තේරෙයි මම නෑ කියලා.
මිනිස්සුන්ට ඇහෙන්නේ තමන්ට අහන්න ඕන දේ විතරයි.
ඔබ මිනීමරුවෙක්ද නැද්ද යන්න ඔවුන්ට වැදගත් නැත .
... පවා තියෙනවා.
ඔයා හිරගෙදර ඇඳුමින් සැරසුණු ඡායාරූපයක්.
(මනෝචිකිත්සක, දුෂ්ට)
දෙයියනේ. මේක ටිකක් වැඩියි.
මම මේක තිර පිටපතක්
අරගෙන කලාකරුවාට නඩු දාන්න ඕනේ.
සුබ දවසක් වේවා.
මිනිස්සු දන්නේ නැහැ
ජීව විද්‍යාත්මක අර්ථය...
නිශ්චිත ප්‍රවණතාවක් සහිත මොළයක් තිබීම.
ඒක එයාලට ග්‍රහණය කරගන්න හරිම අමාරුයි.
එයාලා හිතයි
ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා!
හොඳයි... ඒක ඇත්ත නේද?
සුබ දවසක් වේවා.
ඒක විහිළුවක්.
ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්න එපා.
නැන්දේ. මට විශ්වාසයි.
මට මගේ මොළය පාලනය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හේයි.
ඔහු මොළය විච්ඡේදනය කිරීමට සොරකම් කළ විට,
මට තේරුණා එයා
ඔයාට එහෙම තර්ජනය කළේ කවදාද කියලා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික රෝගියෙක්!
ඔයා හිතන විදිහේ මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි .
එයාට තියෙන්නේ
මානසික රෝග කිහිපයක් විතරයි. එච්චරයි.
ඔබ අමුතු දෙයක් දැක තිබේද?
දෙයියනේ!
එක පාරක් රළු කාර් එකක් පැදවීම සතුටක් සහ ත්‍රාසජනකයි .
මොකක්ද? ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
(හෝටලය, කැෆේ)
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
එයා අමුතුයි.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා. ඔයා වෙනස් වෙලා.
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් ෂින් ඔයාට ගෑස් ලයිට් එකක් දෙනවා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයාට පිපාසය තියෙනවා නම්, මේක බොන්න.
ඔයාගේ රුධිර සීනි මට්ටම පහළට වැටෙනවද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ආචාර්ය ෂින් හා රූ සමඟ වැඩ කරන අතරතුර,
ඔබ අමුතු දෙයක් දැක තිබේද?
ඔබ ඔහුව ඔබේ උපදේශකයා ලෙස කණ්ඩායමේ තබා ගන්නවාද ?
හොඳයි, ඒක...
යක්. ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම අච්චාරුවක ඉන්නකොට ඔහු මෙතන නැහැ.
හේයි, ඩොක්ටර් ෂින්!
ප්‍රධාන කිම්!
මම පැනලා ගියා.
සර්.
ඔයා අමුතු දෙයක් කිව්වේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔහු වටා ඇති මෙම මතභේදය
දැනටමත් අපට හිසරදයක් වී තිබේ.
නෑ, මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඔහු කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාගෙ කැත හිතත් එක්ක, ඔයා වැරැද්දක් කළත් මම පුදුම වෙන්නෙ නෑ .
මොකක්ද? කතා කරලා ඉවරද?
ඔබේ ජීවිතය බේරාගත්තේ කවුද?
ඔහ්, ඒක හරි. මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා.
මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා.
ඔහ්! හේයි, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඔයාගේ කන් කැස්ස නේද?
අපි ඔයාට නරක විදිහට කතා කළා.
මේක මට කරදරයක් වෙන්නෙත් නෑ.
එක පාරක්, මුළු ජාතියම
මට නරක විදිහට බැන්නා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. නරක වචන පැවසුවත් ඔබ වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා .
මට ආරංචි වුණා මොකද වුණේ කියලා.
ඉතින් ඔයා මම වගේද?
කැප්ටන් සෝල්, ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
හේයි, අපි මේකට සුදුසු වෙන්න මොනවද කළේ?
මනෝ ව්‍යාධීන් දෙදෙනෙකු සමඟ සමීපව වැඩ කිරීම.
මට නම් ඒක තුනයි.
මට තමයි ලොකුම අනුකම්පාව ලැබිය යුත්තේ.
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔහ්, මිස් කිම්. හෙලෝ.
මම ඔයාව වැඩ වලින් නවත්තන්නේ නෑ.
මම ඉදිරියට ගොස් පෙරහන වෙනස් කරන්නම්.
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
අද ඇය ගැන යමක් වෙනස්.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
දැන් ඔක්කොම පිරිසිදුයි.
නිතර නිතර ජලය පානය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ජලය හොඳම ඖෂධයයි.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
හරි, ඔයා යන්න ඕනේ.
නැත.
මට ඩොක්ටර් ෂින් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
වෛද්‍ය ෂින්.
අපිට කාර්ය මණ්ඩල කාමරයේ ටික වේලාවක් කතා කරන්න පුළුවන්ද ?
කාර්ය මණ්ඩල කාමරය?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
මම යනවා.
මේ මොකක් ගැනද?
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
මට බයයි.
මට කියන්න එපා...
එයා ඩොක්ටර් බ්‍රේන් ගැන පියවරක් ගන්නයි යන්නේ
. එයා කරයිද?
ඒ බැල්ම මාව
අපහසුතාවයට පත් කරනවා. මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මෙතන මොහොතක් වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව හපන්නේ නැහැ.
මොහොතකට. මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මම කරන්නද...
මොහොතකට ඔබේ අත අල්ලාගෙන ඉන්න?
හොඳයි... ඔබ දන්නා පරිදි,
මට මනෝ ව්‍යාධි ප්‍රවණතා තිබෙනවා,
ඒ නිසා මම කලබල වෙන්නේ කලාතුරකින්.
නමුත් මම දැන් අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
එයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණයි.
ඒක අමුතුයි.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා වගේ කඩවසම් මිනිහෙක්ගේ අත අල්ලගත්තා ,
ඔහුගේ දෑස් දෙසම බලා සිටීම.
නමුත් මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
පිරිමින් සමඟ ඇස ගැටෙන විට ඔබට සැමවිටම යමක් දැනුනාද ?
ගොල්ෆ් බෝලයක් දුටු පමණින් පවා මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය .
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒවා අධි ලිංගිකත්වයේ රෝග ලක්ෂණ විය හැකියි .
ඒක හරි.
මට කාටවත් කියන්නවත් බැරි වුණා.
මට හැමවෙලේම දැනුනේ...
මගේ හදවතේ සුළි කුණාටුවක් ඇති විය.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
කුණාටුව හදිසියේම සන්සුන් විය.
මියුන්ග් සේ...
ඔබ කොතරම් දක්ෂද යන්න ගැන සැමවිටම කතා කරයි.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක හදිසියේ වුණා කියලා.
ඒ ඔයාව නිදහස් කළාට පස්සෙද?
- ඔව්.
- ඔයා මොනව හරි බෙහෙත් බොනවද?
ඔයා රෝහලේ ඉන්නකොට අරන් ගියෙ නැති දෙයක් .
ඖෂධය?
හොඳයි, මම හරිම නිරෝගීයි.
මම පිළිගන්න එකම දේ...
මම බර අඩු කර ගැනීමේ පෙති ගන්නවා. වෙන කිසිවක් නැහැ.
බර අඩු කර ගැනීමේ පෙති?
දැන් ඒවා තියෙනවද?
එක මොහොතක්.
ඔහ්, ඔව්. මෙන්න.
මම මේවා ගත්තේ මම දන්න TCM සායනයකින්.
ඒවා මැජික් වගේ වැඩ කරනවා.
මගේ ගර්භණී සමයේදී මගේ බර ගොඩක් වැඩි වුණා .
නමුත් ඒ පෙති වලට පින්සිදුවෙන්න,
මට ආයෙත් කෙට්ටු වෙන්න පුළුවන් වුණා.
යමක් මැජික් වගේ ක්‍රියාත්මක වන විට,
සෑම විටම හේතුවක් තිබේ.
හේයි, ඒ මොකක් ගැනද? එයා මොනවා ගැනද කිව්වේ?
ඇය අමුතු දෙයක් කිව්වද?
ඇය මට හරිම රසවත් දෙයක් කිව්වා.
ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශයේ කිසිවෙකු ඔබ දන්නවාද ?
ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශය?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ. ඇයි?
මොනවා උනත් කෙනෙක් හොයාගන්න...
සහ සූත්‍රකරණ විශ්ලේෂණයක් සිදු කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න .
ඔයාගේ කලින් බිරිඳ බර අඩු කර ගැනීමේ පෙති ගත්තා .
ඇය වංචා කිරීමට හේතුව ඒවා විය හැකියි.
ඇත්තටම?
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
ආයුබෝවන්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක ජියම්. ඔයාට
හෙට දවස අමතක වෙලා නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
දෙයියනේ, මගේ මූණ රතු වෙනවා.
ඔහ්, මම ගොඩක් කලින් ආවා.
ඔහ්!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
ඔව්. දෙයියනේ, ඒක නම් නියමයි.
කොළ හැපෙන හඬ.
ඒ මම ආසම හඬ.
මම එය මගේම ASMR ප්‍රේරකයක් ලෙස සලකමි.
මම නිතර මෙහෙ ආවා...
ප්‍රධානියාගෙන් බැණ වැදුණු පසු
හෝ මා කලකිරුණු විට.
මට හැමදාම
මගේ පෙම්වතා එක්ක මේ වගේ ඇවිදින්න යන්න ඕන වුණා,
ඒකයි මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඔයා එහෙම කළාට සතුටුයි.
යමක් තියෙනවා...
මටත් මගේ පෙම්වතිය එක්ක එකතු වෙන්න ආසාවක් තිබුණා .
ඇවිදින්න යනවා...
අතින් අතට.
ඔයාට කරන්න ඕන වුණ වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
දේවල් ගණනාවක් තිබේ.
ඒවා මොනවාද? මට ඒවා එළියට දාන්න.
ඔයා හැමදේම කරන්න ඕනේ.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නම්, මම ඒක කරනවා.
මේක මට කරන්න ඕන වෙලා තිබුණු දෙයක්.
(රසවත් රමියොන්)
තනිවම,
මේක හරිම කණගාටුදායකයි වගේ පෙනුන නිසා මට කන්න බැරි වුණා .
මම මේ තැනින් ඇවිද ගිය හැම වතාවකම,
මම දවසක්
මගේ පෙම්වතා එක්ක මෙතන කෑම කන්න සිහින මැව්වා.
මෙතන.
ක්ෂණික කෝප්ප නූඩ්ල්ස් රස විඳීමට මෙය හොඳම ක්‍රමයයි .
චියර්ස්.
මට මේ වගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන ,
නමුත් කොළ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඉන්න. මම ක්‍රමයක් දන්නවා.
ඔන්න එහෙනම්.
හදවත පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔයාට තව මොනවද කරන්න ඕන?
මට කඳවුරු බැඳගන්න යන්න ඕන.
එතන කඳවුරු බැඳගන්න තැනක් තියෙනවා.
ඒක මම ඉගෙන ගන්න ඕන දෙයක්.
ඔයා එහෙම නොකළොත් ගමන අවුල් වෙයි කියලා මට ආරංචියි .
අපි දෙන්නම ඒ ගැන ඉගෙන ගමු...
ගස් හිස් වීමට පෙර ආපසු එන්න .
හොඳයි වගේ. ගස් හිස් වෙන්න කලින් කඳවුරු බැඳගෙන යන ගමනක් .
ඔබගේ ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කර ඇත.
තාත්තේ, ඔයාට ඒක විහිළුවක් වගේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
බලන්න. ඒ කොළය පාවෙනවා.
මොකක්ද...
ඔවුන් පවසන්නේ මැදිවියේ පිරිමින් සහ කාන්තාවන්...
කොළ ලිස්සනවා දකින එක ආතල් වැඩක්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට සරත් සෘතුවේ කොළ හරිම ආසයි.
මම එයට කැමතියි.
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔබට මගෙන් යමක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට දන්වන්න .
කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය වන්නේ පිරිමින්
තමන් විසින්ම එය සොයා ගැනීමයි,
නමුත් පිරිමින්ට ඒ ගැන කිව්වොත් මිසක් ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
මට ඕන කරන්නේ එක දෙයයි.
වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඇය එහෙම කිව්ව කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ වෙන් නොවී සිටීම පමණයි.
ඒක තමයි මටත් ඕන කරන්නේ.
තාත්තා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
මම හිතන්නේ එයාට ඒක නැති වෙලා.
ඒක
ඔයාගෙ තාත්තා ගැන කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි.
මම පසුතැවිලි වෙනවා.
අනවශ්‍ය ආවේගයකින් පෙළෙන අතරතුර,
මම රැවටුනා...
එක මිනිහෙක් පස්සෙ එකෙක් එක්ක.
කෙසේ වෙතත්, කිසිදා මොහොතක් තිබුණේ නැත...
මට වැඩක් නැති තැන...
යී නා සහ ඇගේ පියා ගැන.
මට දෙවන අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම මගේ ජීවිතය මගේ පවුල වෙනුවෙන් කැප කරමි.
මගේ අම්මත් අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
හදිසියේම
ඇය තාත්තාගේ පැත්ත ගන්න පටන් ගත්තා.
ඒක විහිළුවක්.
ඒ දෙන්නා ආයෙත් එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒකෙන් තේරෙනවා ඔයාගේ තාත්තගේ හොඳ මනෝභාවය...
සහ ඔයාගේ අම්මා එයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද...
ඔබේ දෙමාපියන් නැවත එකතු වීම ගැන?
මට විශ්වාස නැහැ.
Geum Yi Na!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මේ පරාජිතයා එක්ක යාළු වෙන්න ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද ?
අපි එකට නැහැ.
මමයි යි නායි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් මෙන්න ඔබ
එකිනෙකාගේ සමාගම භුක්ති විඳිනවා.
හේයි.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබට පාඩමක් ඉගැන්වීමට අවශ්‍යද?
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා බේරෙන්න එඩිතර වුණා.
ඇත්තටම එයාට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
හේයි!
සීනුව නාද වෙන සද්දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔබේ පන්තිවලට යන්න!
එන්න, අපි යමු.
ඔහු දැන් දිව්වා විතරයි.
එච්චරයි. එයා ඉක්මනින්ම මොනවද වෙන්නේ කියලා බලාගනීවි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාගේ තාත්තා පොලිස්කාරයෙක් කියලා?
හරියටම!
අපි විනෝදජනක දෙයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔයාට තේරුනාද?
රහස් පරීක්ෂක ජියම්,
කරුණාකර මට මේක කියන්න.
ෂුවර්.
ගෝෂ්.
(වාර්තාව, සියෝබු පොලිස් ස්ථානය)
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඔයාට ආලේපන ටිකක් ගේන්නම්.
නමුත් මම හොඳින්.
ඔයා හිනා වෙන්න නෙවෙයි, මූණ හෝදන්න ඕනේ
.
මොකක්ද? හිනාවෙලා වේදනාව නැති කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න, මට ලේ එනවා.
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
දෙයියනේ. ඩොක්ටර් බ්‍රේන්,
ඔයා මෙහෙ ආවට මට සතුටුයි.
මට ඔයාගෙන් හදිසි දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා. ඉක්මන් කරන්න.
ඔහු උන්මත්තකයෙකු මෙන් නොනවත්වා සිනාසෙයි,
සහ ඔහුට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
එයාගේ මොලේ මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
දුප්පත් මිනිසා, ඔහුගේ තරුණ වයසේදී.
රහස් පරීක්ෂක ජියම්ගේ මොළය ආදරයෙන් බැඳී ඇත.
කුමක් ද?
ආදරය?
ඔව්. අපේ මොළය...
ආදරයෙන් බැඳෙනවා,
එය ආදරයට සම්බන්ධ හෝමෝන නිකුත් කරයි.
ආදරය කරන කෙනෙකුගේ මොළය ස්කෑන් කළහොත්,
පුදුමයට කරුණක් නම්, ත්‍යාග මධ්‍යස්ථානය
සක්‍රිය වී ඇති අතර එය...
ඇබ්බැහි වූවෙකු මත්ද්‍රව්‍ය ගන්නා විට මොළයේ ආලෝකමත් වන කොටස .
ත්‍යාග මධ්‍යස්ථානය...
ආහාර හෝ ජලය මගින් සක්‍රිය වේ,
මුදල් වන්දි ලබා ගැනීම,
නැතහොත් සහජ බුද්ධියක් අවදි වූ විට.
ඒ නිසා ඔවුන්ට වේදනාව අඩුයි.
ඉතින් ඒකයි එයා...
ඒ වගේ.
නමුත් කා සමඟද?
කැප්ටන් තනියමද?
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ගැන ඡායා පිටපත් යන්ත්‍රය පවා දන්නා බව ඔවුහු පවසති .
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඔයාගේ මොළය ඊටත් වඩා අමුතුයි.
හරිද.
මම පරීක්ෂාවට ලක් විය යුතුද?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා හරිම මෝඩයි. සමාවෙන්න.
මම මෝඩයි, මගේ කොණ්ඩේ තුනී වෙනවා.
මට කිසිම ගෞරවයක් හෝ ධනයක් නැහැ.
මට බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු තිබෙනවා.
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කඳුළු ගොඩක් විතරයි.
"බ්‍රෙමලනොටයිඩ්."
"ෆෲක්ටූලිගොසැකරයිඩ?"
මේවා කුමක් ද?
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මගේ ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශයේ
මිතුරා පෙති විශ්ලේෂණය කළා.
(ලී චැං සූ, ආහාර සහ ඖෂධ ආරක්ෂාව)
ෆෙන්ටර්මයින්, ඇල්ජිනික් අම්ලය, කැෆේන්.
බ්‍රෙමෙලනොටයිඩ්?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
රැඳී සිටින්න.
බ්‍රෙමෙලනොටයිඩ්.
(බ්‍රෙමලනොටයිඩ්)
මෙය ආහාර පෙති වල කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි? ඒක අමුතු දෙයක්ද?
මෙය...
කාන්තාවන් සඳහා වයග්‍රා වල සංඝටකයක්.
අපි ඔයාගේ කලින් බිරිඳගේ සම්බන්ධෙට හේතුව හොයාගත්තා .
ඉතින් ඔයා කියන දේ...
යි නාගේ අම්මා මාව රැවැට්ටුවා...
මේ පෙති නිසාද?
ඇය මට කිව්වා...
ඇය අනවශ්‍ය ආශාවන්ගෙන් පීඩා වින්දා.
මෙය හේතුව විය.
කුමක් ද...
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය පිරිසිදු කරන්න.
ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය පිරිසිදු කිරීමට මෙය කාලය නොවේ .
ඒක හරි.
මම මේ පෙති බීලා බර අඩු කරගත්ත කාලේ ,
මට ආශාවන් දැනෙන්න පටන් ගත්තා.
මම හිතුවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මගේ අලුත් හැඩය
මගේ විශ්වාසය වැඩි කළ නිසා.
මම වැරදියි.
මියුන්ග් සේ, ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර ගතානුගතිකද කියලා.
මම කරනවා.
අපි එකතු වුණේ එහෙමයි.
මම අවන්හලක කළමනාකරුවෙක් වුණා,
ඔහු අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විය.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෑම.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
මම ඒවා සබන් වතුරෙන් පිස දමන්නම්.
ඔයා ඒවා හෝදලා දාන්න.
හරි හරී.
අපි සබන් බේසමක දෙපැත්තේ සිටගෙන සිටියෙමු ...
එකිනෙකාට කෑම වර්ග මාරු කිරීම,
අපි අත් අල්ලාගෙන සිටියෙමු.
අහෝ හිතවත.
ඊළඟ දිනය...
මට භයානක ආරංචිය ලැබුණා.
ඔයා මගේ මැණික් කටුවෙන් අල්ලගත්තා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ හැමදේම ගත්තා.
මම දැන් ඔයාගේ වගකීම.
මුලදී, මම හිතුවේ ඇය අමුතුයි කියලා.
නමුත් ඒ දවසෙන් පසු ඇය වෙනස් බවක් පෙනුනි.
මේ දවස්වල මම හිතන්නේ නැති විදිහේ කාන්තාවක් එයා .
මම එහෙමයි.
අනිත් අයගේ මුල් ආදර කතා
මට කඳුළු ආවා,
නමුත් ඔබේ එක රසවත්.
බලන්න?
මොළයේ කුඩා වෙනසක්...
ඔබව
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකු බවට පත් කරයි.
ඔයා හරි.
එහෙනම් මම මෙතරම් වේශ්‍යා ලෙස ක්‍රියා කිරීමට හේතුව
...
මගේ වරදක් නෙවෙයි...
නමුත් මගේ මොළය?
ඒක ඔයාගේ මොළය කරපු දේ නෙවෙයි,
ඔයා කෑව දේ.
ඒක වෛද්‍ය අනතුරක්.
ඔයා හරි.
වෛද්‍ය අනතුරක්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඔයා හරි. ඒක වෛද්‍ය අනතුරක්.
එහෙනම්...
මියුන්ග් සේ.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මට සමාවෙන්න?
ඇයට සමාව අවශ්‍යද?
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
ඒ ඔයා කෑව දේ.
ඒක වෛද්‍ය අනතුරක්.
මියුන්ග් සේ.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මට සමාවෙන්න?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
පුදුමයක් නොවේ...
මම සරත් සෘතුවේ කොළ දර්ශනය දාන්නද?
ඔයා රතු පාට කොළ වලට කැමතියි.
එය අමතක කරන්න.
ඒකෙන් මට තවත් නරකක් දැනෙයි.
ඇයි? අම්මා මොනවා හරි කිව්වද?
මට දේවල් ඉක්මනින් තේරෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්.
ඔබ දැනගත යුතුයි.
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
කරුණාකරලා ඒක කරන්න...
මම ඔව් කියනවා.
කුමක් ද?
ඔයායි අම්මයි
ආයෙත් එකතු වෙනවට මම ඔව් කියනවා.
මාව ගණන් ගන්න එපා, ආපහු කතාවට බහින්න.
වාසනාව.
මියුන්ග් සේ.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මට සමාවෙන්න?
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ බොහෝ විට බාධා කරනවා.
ඔබේ සම්බන්ධීකාරක ලෙස, මගේ යුතුකම...
මගේ සම්බන්ධීකාරකවරයා මසකට වරක් පමණක් පැමිණේ.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් ඔයා ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරලා
මාත් එක්ක අත්සන් කරන්න.
මම සතියකට පස් වතාවක් එනවා.
ඔයාගෙ කන් දෙකත් හිර වෙලාද?
මාව ඇහෙන්නෙ නැද්ද?
බැලීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස ජල බෙදාහරින්නා භාවිතා නොකරන්න .
ඉඟිය තේරුම් ගන්න ඔයා ඔච්චරටම ප්‍රමාදද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ඒක
මගේ හිටපු කෙනාව බලන්න නිදහසට කාරණයක් කරගන්නවා කියලා?
රහස් පරීක්ෂක ජියම් තවදුරටත්
ඔබේ කළමනාකරණයට සුදුසු පුද්ගලයා නොවේ.
එයා මගේ.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
ආලය?
ඔව්.
අපි ආලය කරනවා.
හරි හරී.
හොඳයි,
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මම අවුල් කළා.
මම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුවහොත්,
ඔහු තේරුම් ගනීවි.
අවදි වන්න.
ඔබේ කටයුතු නිසා ඔබේ පවුල කැඩුනා,
දැන් ඔබව තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
මම ඔයාට ගහන්න කලින්.
ඕන නම් මට ගහන්න.
යන්න.
- මට ගහන්න!
- ඇයි ඔයා...
ඔහ්, මගේ. කැප්ටන් සෝල් ඇත්තටම ඔයාට කැමතිද?
හොඳයි, ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා ගැන මට හරිම දුකයි.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අමුතු කෙනෙක් බවට පත් වෙලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
කරුණාකර මියුන්ග් සේ ගැන අදහස අත්හරින්න.
නැගිටින්න!
මගේ පවුලට නැවත එකට සිටීමට කරුණාකර මට උදව් කරන්න .
කරුණාකරලා නැගිටින්න.
කරුණාකරලා! මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
- නැගිටින්න! කරුණාකරලා!
- කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
දැන් ඔයා නිසාද එයාලා එහෙම රණ්ඩු වෙන්නේ ?
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
- ඔව්.
- මට තාම ඒකට පුරුදු වෙන්න බෑ,
- කරුණාකරලා...
නමුත් මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න.
මේ මගේ වැඩ කරන තැන.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න... කරුණාකර...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? එන්න.
මාව ටිකක් තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න බැරිද?
- එන්න.
- මම තව කොපමණ කාලයක් මෙය කළ යුතුද?
ගැටලුවක් තිබේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ. එච්චරයි.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
ක්ෂේත්‍ර සම්බන්ධීකාරක ලෙස ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වන්න.
මම කැමති නෑ ඔයා තවත් මෙහෙ එනවට.
ඒ කාන්තාව නිසාද?
ඔව්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා රස්සාවෙන් අස්වෙන්න.
ඔයා බලන්න,
මම ඔයාගේ පන්ති වලට සල්ලි ගෙව්වා...
ඔයාට පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඉගෙන ගන්න සැලැස්සුවා .
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු දේට ගෞරවය ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ .
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා කියන්නයි හදන්නේ .
මම දන්නවා මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා කියලා. නමුත් ඔයාට පේනවා,
මම ඒ දේවල් කළේ ඔයාට වෛර කරපු නිසා නෙවෙයි . මම...
මම මා නොවේ.
ඒ ඔක්කොම වුණේ ඒ පෙති නිසා.
ඒක වෛද්‍ය අනතුරක්.
ඒක තමයි ඩොක්ටර් බ්‍රේන් කිව්වේ.
මට ඔබ වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යයි.
හේයි, යි නාගේ අම්මා.
මෝ රන්.
මෝ රන්!
නැහැ. යි නා වෙනුවෙන්,
කරුණාකර ඒ ගැන නැවත වරක් සිතන්න.
දෙයියනේ...
මියුන්ග් සේ.
අහෝ හිතවත.
යන්න. මට ගහන්න!
ඇයි ඔයා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මියුන්ග් සේ අතහරින්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔයා එයාට වංචා කළා.
හේතුවක් තිබුණා.
ඒක වුණේ මගේ බර අඩු කර ගැනීමේ පෙති වල අතුරු ආබාධ නිසා .
මම දැන් ඒ පෙති බොන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම නැවත මා බවට පත් වී සිටිමි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
ඔයාට මියුන්ග් සේගෙන් අහන්න පුළුවන්... නෑ, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්ගෙන් අහන්න!
කොහොම හරි, නැගිටින්න. නැගිටින්න, අපි කතා කරමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ඔළුවත් රිදෙනවා කියලා.
ඔහු කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් අවංක යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔබ
ඔබේ ක්ෂණික හැඟීම් වලට ඉඩ දෙනවා විය හැකියි...
කෙනෙකුගේ පවුලට
නැවත එක්වීමට ඇති එකම අවස්ථාව අහිමි කිරීම.
කරුණාකර මියුන්ග් සේ ගැන අදහස අත්හරින්න.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
හොඳයි, මට කණගාටුයි.
මම එයාට ක්ෂේත්‍ර සම්බන්ධීකාරක රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න කියන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
ඇගේ පෙති වල අතුරු ආබාධ.
ඔව්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් මට කිව්වා...
ඇයගේ බර අඩු කර ගැනීමේ පෙති පිළිබඳ සූත්‍රකරණ විශ්ලේෂණයක් පැවැත්වීමට ,
සහ එවැනි අමුද්‍රව්‍ය ඇත්ත වශයෙන්ම සොයා ගන්නා ලදී.
මට කියන්න ඕනේ,
මම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම අමුතුයි කියලා.
ඇය අතීතයේ කවදාවත් මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඒ ගැන ඇති.
අපි ගැන කතා කරමු.
කඳවුරු බැඳීමේ චාරිකාව ගැන.
ඉක්මනින්ම කොළ ඔක්කොම හැලෙයි.
ඔහ්, ඒවා දැනටමත් වැටිලාද?
මේ සති අන්තය කොහොමද?
- ඇත්තෙන්ම.
- පරිපූර්ණයි.
එහෙනම් අපි ඉක්මනින් සූදානම් විය යුතුයි.
මගේ පවුලට නැවත එකට සිටීමට කරුණාකර මට උදව් කරන්න .
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මට කියන්න ඕනේ,
මම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම අමුතුයි කියලා.
ඇය අතීතයේ කවදාවත් මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
මම දැන් ඒ පෙති බොන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම නැවත මා බවට පත් වී සිටිමි.
මමත් පරණ මම වෙතම යනවාද?
(සීඕබු පොලිසිය ඔබ වෙත පැමිණෙන්නේ
මහජනතාව ලෙසය.)
හේයි!
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
යි නාගේ අම්මා
මාත් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න කැමතියි.
වෛද්‍ය අනතුරකට ලක් වූ පුද්ගලයාව මම අතහැර නොයා යුතු බව ඇය නිතරම පවසනවා .
මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ!
ආතතියෙන් ඉන්න.
ඔයා ඒ දේ ගැන හොයලා බැලුවද?
ඕ, හ්වෑන් ඩොං වූ!
ඔව්, මම ඒක ගැන බැලුවා...
නමුත් ඔබ දන්නා දෙයට වඩා වෙනස් දෙයක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
1998 දී
තම රෝගියා මරා දැමීමට මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අනතුර සිද්ධ වුණේ 1994 දී,
ඉතින් ඔහු අනතුරට සම්බන්ධ වීමට ඇති ඉඩකඩ ...
සිහින් ය.
හ්වං ඩොං වූගේ
මෝටර් රථ අනතුරු වාර්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පුද්ගලික තොරතුරු ආරක්ෂණ පනත නිසා මට ඒවා නැරඹිය නොහැක .
මෙච්චර දේවල් දැනගන්න පරණ ලිපි ටිකක් හොයලා බලන්න වුණා .
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා දැන් තමයි
මෙහෙට ආවේ. මම ගොඩක් පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
අපි යමු බොන්න.
එන්න, මම ඔයාට උදව්වක් කළා!
අපි ඇත්තටම බොන්නේ නැහැ යාළුවනේ.
කුමක් ද...
දෙයියනේ, මම එයාට කිව්වා මම ගොඩක් පීඩනයෙන් ඉන්නේ කියලා.
එයා මාත් එක්ක එක පාරක්වත් රෑ කෑමට එළියට යන්නේ නෑ.
ඔහ්, ඒක හරි. එයා මානසික රෝගියෙක්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් කියන්නේ මානසික රෝගියෙක්.
හ්වාං ඩොං වූත් එහෙමයි.
මේ මානසික රෝගීන්
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ හොඳම කාලය ගත කරනවා!
( තම රෝගියා ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාව මත හ්වාං ඩොං වූ අත්අඩංගුවට )
ඒක බරපතළ කාරණයක් වුණත් මට ලිපි ගොඩක් හොයාගන්න බැරි වුණා .
රෝහල
මාධ්‍යයට කතා කරන්න ඉඩ තිබ්බා ඇති...
තම ප්‍රතිරූපය සහ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
"මහාචාර්ය හ්වාං ඩොං
වූ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත..."
"ඔහුගේ රෝගියෙකු ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්."
"ඒක දැක්ක හෙදියක්
පොලිසියට කතා කළා..."
ආයුබෝවන්?
එ්යි ඔයා.
ඔයා මාව බලන්න එන්න හිටියේ,
ඒත් කවදාවත් ආවේ නෑ.
කාරණය කුමක් ද?
දැන් හැමෝම දන්න නිසා ඔයාට ගෙදරින් යන්න බැරිද ...
ඔයා මානසික රෝගියෙක් කියලද?
මම එතරම් දුර්වල කෙනෙක් නොවන බව ඔබ සියලු දෙනාම දැනගත යුතුයි .
ඇයි ඔයා මෙහෙම කියන්නේ?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා මගේ පැමිණීම එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔබේ මොළය පිරී ඇත්තේ
මිනීමැරුම් සිතුවිලි වලින් නොව කෑදරකමෙනි.
ඉතින් මම තවදුරටත් උනන්දු නැහැ.
ඇත්තටම, මට දැන්
මිනීමැරුම් චේතනාවක් තියෙන මොළයක් හම්බුනා...
ඒක මනෝ ව්‍යාධි මොළයක් තුළට ප්‍රකාශ වුණා විතරයි .
බන්ධනාගාර නියාමකවරයා වගේ...
කන්ග් ඉන් හෝ?
ඒක හරි.
මට තවදුරටත් ඔබෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඒ වගේම මට ඉවසීමත් අඩුයි...
ඔබේ විකාර අහන්න.
ඒක තියෙනකම් මම විනෝද වුණා.
එහෙනම් ඉතුරු ජීවිතේ
හිරගෙදරදිම විඳින්න. ඉන්න.
ඔබ මිය ගිය පසු,
මම ඔයාගේ මොළය හොරකම් කරන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඒක හොඳ තත්වේ තියාගන්න.
බායි.
(ආචාර්ය ෂින් හා රූ)
මම මිනීමැරීමට වඩා වෛර කරන්නේ අගෞරවයයි .
දැන් ඔහුගේ ආකල්පය
අගෞරවනීය විය.
ආරක්ෂකයා.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබෙන්නේ නැහැ.
(රථවාහන අනතුරු)
(රථවාහන අනතුරු මරණ:
ගැළපීම් හමු නොවීය)
(රථවාහන අනතුරු: ගැළපීම් හමු නොවීය)
ඒක රථවාහන අනතුරක් නිසාද?
කෙසේ වෙතත් බරපතල අනතුරු වාර්තා වනු ඇත.
(නඩු පවරන්නා වූ හැන් යොන් හී)
නඩු පවරන්නා වන හැන්, නඩු විභාගය කොහොමද?
රාත්‍රී ආහාරය?
ඒ වෙනුවට තේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(රථවාහන අනතුරු: ගැළපීම් හමු නොවීය)
(පියොංචැං-ඩොං හිදී විවාහක වෛද්‍යවරුන් ඝාතනය කෙරේ
)
එය තවමත් සීතල නඩුවක්.
මගේ සියලු නඩු වලින්,
මේක විතරයි විසඳුනේ නැති එකම ප්‍රශ්නේ,
ඒ නිසා මට තවමත් සියලු විස්තර මතකයි.
නමුත් මේ කුමක් ගැනද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට අත දිගු කළේ?
මට සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේ මිනිහා...
ඔහු කවදා හෝ සැකකරුවෙක්ද?
ඔහු මගේ සහෝදරයාගේ උපදේශක මහාචාර්යවරයා...
ඔහු මිනීමැරුම් චෝදනා හතක් ද සිදු කළේය.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපේ සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ මහාචාර්යවරයෙක් හිටියේ නැහැ .
සමහරවිට සම්බන්ධයක් තිබිය හැකිද?
කරුණාකර...
ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න.
පිළිතුර නැත යන්න නිසා මට සිතීමට අවශ්‍ය නැත .
මේ සෙනසුරාදා ඔබ ලබා ගත හැකි බවට වග බලා ගන්න .
ෂුවර්.
(යි නා තමයි හොඳම! තාත්තා තමයි හොඳම!)
මගේ පවුලට නැවත එකට සිටීමට කරුණාකර මට උදව් කරන්න .
කරුණාකර!
යී නා අපි ගැන දන්නවද?
හොඳයි...
තවමත් නෑ.
ඇය සංවේදී වයසක ඉන්නේ,
ඉතින් මම හිතුවා අපි
නියම වෙලාව එනකම් ඉන්න ඕනේ කියලා.
එයාගෙ සම්බන්ධෙ කොහොමද...
ඇගේ අම්මා එක්ක?
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා, මම හිතන්නේ.
ගොඩක් විහිළු කතා තියෙනවා,
නමුත් ඔවුන්ට ඒ කාන්තා සම්බන්ධතාවය තියෙනවා.
හරි.
හේයි. හැමෝටම සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ සර්.
- සුභ උදෑසනක්.
ඔබට ස්තූතියි,
කැන්ග් ඉන් හෝගේ ආරක්ෂාව එල්ලෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මම
එයාගේ නවීන තර්කනය බිඳ දමනවා කියලා.
මට රාත්‍රී ආහාරය සමඟ ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ වෙනුවට පානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි බීම බොන්න තරම් ළඟයි කියලා මට සැකයි.
ඔබ කෘතඥ වන්නේ නම්,
කන්ග් ඉන් හෝට මොළය පරිත්‍යාග කිරීමට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඇයි ඔයා එයාට දෙන්නෙ නැත්තෙ...
අඩු කළ වාක්‍යයක්ද?
මම ඔයාට ගනුදෙනුව කරන්නම්.
මම දන්නවා ඒ මිනිස්සු හිතන විදිහ.
ඔව්. මම ඒක හදන්න බලන්නම්.
ස්තූතියි. ඔබ එසේ කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්,
මට අහන්න පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා කලින් කිව්වනේ...
ඔයා ආදරය ගැන කල්පනා කරමින් හිටියා කියලා.
ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
මම තවම එකකට ළඟා වෙලා නැහැ.
සහකරුවෙකු සඳහා මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඔයාගෙ නිර්භීතකම...
මා වැනි කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා කවුරු උනත්...
සහ
අන් අය ඔබ ගැන කුමක් පැවසුවත්,
මට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්.
මධ්‍යම පාසලේ සිට,
ඔයා විතරයි හිටියේ...
මගේ මොළය හොල්ලපු කෙනා.
ආදරයෙන් බැඳුණු මොළයක්...
මම දකින දේ තමයි.
එය විනිශ්චයේ පසුබෑමක් ඇති කරයි.
ඉතින්?
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
කමක් නැහැ.
එතන.
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද.
කැප්ටන් තනියම!
දෙයියනේ. අද එයාට සීතලද?
හියර් යූ ගෝ.
එතන.
ඒක හොඳයි, සැනසීමක් ගෙන දෙනවා...
මෙහෙම එළියේ ඉඳගන්න.
මම මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්.
ඔව්?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
යන්න. මම ඒකට කැමති.
මම මෑතකදී අන්ධ දිනයකට ගියා.
සමාවෙන්න?
හරි.
ඔහු හොඳ රැකියාවක් කරන හොඳ මිනිහෙක්...
ඔහුගේ නමට නිවසක් ද ඇත.
ඔහු විවාහ වී නැත.
ඔහු සමඟ සිටීම මට නැවත සිතා බැලීමට හේතු විය...
මගේ හැඟීම්...
හිටපු බිරිඳක් සහ මධ්‍යම පාසලේ දියණියක් සිටින මිනිසෙකු සඳහා .
මම හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ කියලා මට තේරුණා.
මම හිතන්නේ අපි දේවල් අවසන් කරන තැන මේකයි.
කැප්ටන් සෝල්, මේක හදිසියේ වෙච්ච දෙයක්.
මගේ කලින් බිරිඳ එක්ක තියෙන ආරවුල නිසාද ?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා...
මගේ මෑත කාලීන අන්ධ දිනය මගේ අදහස වෙනස් කළා කියලා.
මම ආපහු හොඳ සගයන් වෙන්න කැමතියි .
නමුත් කැප්ටන් තනිවම...
එහෙනම් කාර්යාලයේදී හමුවෙමු. බායි.
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක ජියුම් අවුල් ජාලයක්.
මගේ හදවත පුපුරා යන්නට ආසන්නයි වගේ රිදෙනවා.
මට හුස්ම ගන්න අමාරුයි.
ඔවුන් වෙන් වුණා,
ඔහු කම්පනයට පත් වී සිටිය යුතුයි.
මම මැරෙනවා.
ඒක හෘදයාබාධයක් නේද?
මම වෛද්‍යවරුන්ට කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක අමතක කරලා එයාට
වේදනා නාශක ටිකක් දෙන්න.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
මට ගොඩක් සනීපයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා හෘදයාබාධයක් වේදනා නාශක වලින් සුව කළාද?
ඒක හෘදයාබාධයක් නෙවෙයි.
ඒක බිඳුණු හෘද සින්ඩ්‍රෝමය.
අපේ මොළය...
බිඳවැටීමක් ඇති වුවහොත්, එය
ආතතියට සම්බන්ධ හෝමෝන නිකුත් කරයි.
ඒක
ඔබේ හදවතේ ධාරිතාව බෙහෙවින් අඩු කරනවා,
වේදනාව ඇති කරන අතර එය පුපුරා යනු ඇතැයි යන හැඟීම ඇති කරයි .
එය හුස්ම ගැනීම ද බෙහෙවින් අපහසු කරයි.
ඒවා හරියටම මගේ රෝග ලක්ෂණ.
මෙන්න සිත්ගන්නා කරුණක්.
වෙන්වීමකින් පෙළෙන කෙනෙකුගේ මොළය ස්කෑන් කරන විට ,
ආලෝකමත් කරන කොටස්...
කෙනෙකුට ශාරීරික තුවාලයක් සිදු වූ විට සක්‍රිය වන්නේ ද මෙම ස්ථානමය .
මොළයක් ශාරීරික වේදනාව
සහ චිත්තවේගීය වේදනාව එකම ආකාරයකින් ලියාපදිංචි කරයි.
ඒකයි වේදනා නාශක නිසා
ඔයාට සහනයක් දැනුනේ.
දැන් මොකද? එයා සදහටම බෙහෙත් ගන්න ඕනද?
වාසනාවකට මෙන්, අපගේ මොළය
බිඳවැටීම් ජය ගන්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඇත්තටම? ඒක දැනගන්න ලැබීම හොඳයි.
මට අවශ්‍ය කුමක්ද?
කාලය, සාමය සහ පරිසරයේ වෙනසක්.
එයාට පෙන්නන්න ඕන නෑ...
හැමෝම දන්නා දේ ලැයිස්තුගත කිරීමට.
ඔව්. කාලය හැම තුවාලයක්ම සුව කරනවා නේද?
- ඔහ්, ආදරණීය.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ වටපිටාව වෙනස් කිරීමට.
කවුරුහරි ඔහුව අනුගමනය කළ යුතුද?
නැහැ. එයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
(හන්මේයම් මස් කඩය සහ අවන්හල)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපිට තව කොටස් දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි වෙන් වෙනවට එයා කැමති නෑ කිව්වා.
ඇයට කොහොමද...
නැත.
මට ආදරය කිරීමේ සුඛෝපභෝගීත්වය දරාගත නොහැක .
හරිද.
- හේයි.
- මොනතරම් සාමාන්‍යද...
සහ ඔබේ වටපිටාව වෙනස් කිරීමට පැරණි තාලයේ ක්‍රමයක් .
ඔයාට බොන්න ඕනද? මාත් එක්ක?
මම ඔබට ගෞරවය දෙනවා.
ඔයා. මොකක්ද අවස්ථාව?
මම ඒක මගේ දිනපොතේ සඳහන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා...
පිටුවේ කඳුළු හෙළනවා නේද?
මම හැකියි.
ඇය ඇවිත් හදිසියේම ගියා.
ඒක මගේ හිතට කරදරයක් වුණා.
ඒත් එහෙනම්, මට දැනෙන දේ ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා කවදාවත් ආදරේ කරලා නෑ,
ඒ නිසා කවදාවත් වෙන් වෙලා නෑ නේද?
ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි තරම් ලොකු වෙන්වීමක් මට සිද්ධ වුණා .
මට මගේ දෙමව්පියන් දෙන්නම නැති වුණා.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවෙ...
මගේ මොළය වෙනස් වුණා.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ,
නමුත් යමක් වෙනස්.
අපි බොන්න කලින් වීදුරු ගහගන්න ඕනේ.
වෙන්වීමේ වේදනාවෙන් පෙළෙන මොළයන්ට .
චියර්ස්!
චියර්ස්.
(Geum Yi Na)
(මොළය ක්‍රියා කරයි)
ඒ ඔයාද?
කරන්න!
මාව නොසලකා හැරීමේ මිල එයයි.
මට මගේ දුවව විශ්වාස කරන්න ඕන,
නමුත් සාක්ෂිය මගේ මුහුණ දෙසම බලා සිටී.
කතා කරන්න ඕන නම් සාක්ෂි අරන් එන්න.
මම මිනීමරුවාගේ නම කියන්නම්.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
ඌ කව් ද?
මගේ දුවගේ ජීවිතය අනතුරේ.
මම ඔයාට හැමදේම විසඳලා දෙන්නම්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. අපි එයාව ලුහුබැඳිය යුතුයි.
අපි පටන් ගමුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥